chakra-naruto-diagram-enhanced.svg
  Source: https://commons.wikimedia.org/wiki/File:Chakra-Naruto-diagram-enhanced.svg
  Author: Ju gatsu mikka
  Licenses: CC BY-SA 3.0 / GFDL 1.2+ (dual-licensed on Commons)

Les fichiers katon.svg, futon.svg, … futton.svg sont des extraits vectoriels du même diagramme
(coordonnées, polygones, cercles, kanji, dégradés identiques au fichier Commons).

Les natures absentes du diagramme (Bakuton, Enton, …) utilisent l’octogone gris « ? » du même
style que les emplacements inconnus sur le diagramme, avec le kanji adapté.
